							<h1>Приложение Wall Mall версия 4.1.0</h1>
		<h2>Децентрализованная система обмена сообщениями в корпоративной сети. Каждый является и клиентом и сервером одновременно.</h2>

					<h2>Основа коммуникаций между юзерами - секретные токены. </h2>

	<h3>Генерация приватного токена  </h3>

Генерируется секретное слово. Далее, при передаче токена необходимо передать и слово.
При подключении по приватному токену необходимо ввести в поле токен, далее, при удачной попытке коннекта - запрашивается это слово. Вычисляется хеш слова.
Далее отправляется детаграма с вычисленным хешем и сравнивается на стороне юзера, владеющего приватным токеном. Если хеши получились одинаковы,
то подключаемя к этому клиенту. Если нет - выводится на стороне того кто попытался подключиться сообщение об ошибке.

	<h3> Генерация публичного токена </h3>

Теперь оперируем просто токеном. Если он введен верно, то соответственно подключаемся к владельцу токена. Никакой секретности в плане доступа к юзерам.

	<h3> Добавить токен </h3>

Собственно добавить токен в список. Добавляя его, программа хранит список с токенами и при запуске программы в первую очередь пытается связаться с ними. 
Если связаться не удалось - в лейбле ставится крестик напротив "имя юзера, владеющего(или владевшим токеном)"
Если же удалось то ставится зеленая точка напротив имени владельца.

	<h3> Функция поиска </h3>

 небольшая поисковая система прямо в приложении. Удобно.


	<h2>Об информационной безопасности - (4.1.0)</h2>

Т.к. сообщения разбиваются на отдельные пакеты, то используется следующая технология. При  успешном подключении к юзеру передается RSA- пара ключей (pri, pub)
и каждый пакет с сообщением шифруется. При его получении на другой стороне дешифруется в режиме реального времени переданной парой ключей.